Tere tulemast PowerScribe One’i.
Selles videos saate uurida PowerScribe
One’i tööruumi võtmefunktsioone ja
kinnitada oma dikteerimise häälestuse.
PowerScribe One kasutab pilvepõhist
kõnetuvastust, et teisendada teie
dikteerimine aruande tekstiks.
Aja jooksul kohandub see täpsuse
parandamiseks üksikkasutajate ja
laiemate kõnemustritega.
Pärast sisselogimist avaneb Exploreri
kuva.
Dikteerimise sisendi kontrollimiseks
avage menüü ja valige oma
salvestusseade.
Saate kohandada fonte ja värve
vastavalt oma eelistustele.
Liides kasutab vaikimisi tumedat
režiimi, kuid saate Exploreri kuval
igal ajal vahetada heledusrežiimile.
Uuringu valimisel avaneb aruande
korrektori kuva.
Dikteerimise ajal teisendab
PowerScribe One teie kõne aruande
tekstiks.
Valige vabastamise ikoon, et muuta
navigaatoripaan esiklaasinäidikuks.
Suurema paindlikkuse tagamiseks saate
kuva teisaldada ja selle suurust muuta
ning läbipaistvust reguleerida.
AutoText aitab tagada ühtlase aruande
struktuuri.
Mallid ja makrod on samuti saadaval
ning neid saab vajaduse korral
rakendada teie töövoo toetamiseks.
PowerScribe One sisaldab
lisafunktsioone, mis on loodud teie
dikteerimise teenuse täiustamiseks.
Kasutage funktsiooni Smart Impression,
et genereerida mustandmulje, mis on
kooskõlas teie dikteerimise laadiga.
Enne allkirjastamist vaadake tekst üle
ja redigeerige seda vastavalt
vajadusele.
Kliiniline juhendus aitab tagada
aruannete täielikkuse ja täpsuse,
soovitades sisu joondust valdkonna
parimate tavade ja ACR-i juhistega.
Kvaliteedikontroll skannib aruannet ja
teeb esiletõstud võimalike probleemide
kohta, nagu kriitilised testitulemid,
rakendatavad leiud, lateraalsuse
ebakõlad ja soo mittevastavused.
Võrdõigusseadme ülevaatus pakub
sisseehitatud töövoogu, mis võimaldab
radioloogidel vaadata üle ja hinnata
muude pakkujate loodud aruandeid
PowerScribe One’i rakenduses.
Tulemid saab esitada ACR-ile või
kasutada neid asutusesiseselt.
Kui see ülevaade on valmis, olete
valmis uurima PowerScribe One’i
funktsioone üksikasjalikumalt.